# SQLiteCSharp

      Тестовое задание
  Программа для расчета заработной платы сотрудников.
  Написана на C# (Visual Studio 2017)с использованием SQLite (SQLiteStudio). 
  Программа имеет графический интерфейс.
  Заработная плата расчитывается по следующей схеме:
  
  ***
●	Employee - это базовая ставка плюс 3% за каждый год работы, но не больше 30% суммарной надбавки. 
***
●	Manager - это базовая ставка плюс 5% за каждый год работы, но не больше 40% суммарной надбавки за стаж работы. 
***
●	Salesman - это базовая ставка плюс 1% за каждый год работы в компании, но не больше 35% суммарной надбавки за стаж работы.
***
  При открытии программы в первый раз, предлагается создать пустой файл быза данных с нужными таблицами, либо выбрать уже существующий файл кнопкой Обзор. При создании пустой базы, в ней имеется единственная запись - данные для входа root пользователя. 
  Root пользователь имеет возможность добавлять/удалять сотрудников разных видов, просматривать заработную плату всех сотрудников, получать информацию о суммарной зп всех сотрудников фирмы.
  Обычный пользователь имеет возможость просмотреть свою заработную плату на текущий год и заработную плату своих подчиненных на текущий год.
  Введена возможность разграничения прав: каждый сотрудник имеет свой логин и пароль, имея возможность просматривать только свою зарплату, и зарплату своих подчинённых. Пароли хранятся в базе двойной md5 хеш суммы, и при вводе пароля в базу проверяется двойной хеш введенного пароля с хешем, записанным уже в базе.
  Оба вида пользователей имеют возможность сменить свой логин и пароль.
 
  
